Primeiro vamos criar uma
conta, caso ainda não tenha uma
Le spammers? O e-mail non ecziste
Uma senha bem parruda...
Seu @nomedeusuario no GitHub
Fãs de Mass Effect! Avante! \o/
Atualizações por e-mail?
Responda y (sim) ou n (não)
Por fim, um CAPTCHA bastante criativo
No seu e-mail você
receberá um código
Digite-o para confirmar seu cadastro
Apertem os cintos,
o piloto é um polvo
Abra o Menu do Usuário e
clique em Configurações
Desça um pouco a tela para acessar as
Configurações de Desenvolvedor
Escolha Token de Acesso Pessoal
Clique em Gerar novo Token
Batize seu Token pra
saber pra quê ele serve
Defina uma validade ou marque Sem Expiração
ATENÇÃO!
Marque as opções public_repo,
notifications e todas em user
E então salve
Mantenha seu Token em segurança pois
ele não estará mais visível depois